[Truth] Опиши свое идеальное свидание.
[Truth] Что ты считаешь самым сексуальным качеством в партнёре?
[Truth] Что для тебя является целью в отношениях?
[Truth] Что тебя больше всего заводит?
[Truth] Какой для тебя язык любви - слова, прикосновения, подарки, время или действия?
[Truth] Что самое романтичное, что кто-то сделал для тебя?
[Truth] Опиши, как ты думаешь, будет выглядеть идеальный поцелуй.
[Truth] Опиши своего идеального партнёра.
[Truth] Как ты обычно флиртуешь с тем, кого ты любишь?
[Truth] Что для тебя является абсолютным недопустимым фетишем?
[Truth] Как бы ты пытался соблазнить кого-то, кого действительно хотел/а?
[Truth] Опиши романтический фантазийный сценарий, который ты себе представляешь.
[Action] Сними любую вещь с партнёра и опиши обнаженную часть тела как можно сексуальнее.
[Action] Обмажь маслом и сделай массаж части тела, которую тебе укажут.
[Action] Опиши обнаженное тело своего партнера или симпатичного тебе разумного, используя необычные эпитеты.
[Action] Выбери из гардероба самый «горячий» наряд и переоденься в него.
[Action] Позволь партнёру прикасаться к твоим эрогенным частям тела в течение 2 минут.
[Action] Включи музыку и станцуй соблазнительный танец.
[Action] Пошло расшифруй каждую букву имени партнера.
[Action] Скинь ссылку на последний фильм для взрослых, который ты просматривал/а. Если нет возможности, опиши его.
[Action] Разденься до нижнего белья.
[Action] Разденься полностью.
[Action] Пусть партнёр снимет с тебя любой предмет одежды.
[Action] Оближи мочку уха партнёра. Он(а) должны чувствовать твоё дыхание.
[Action] Поцелуй партнёра в пять различных мест. Партнёр позже целует те же места.
[Action] Если ты в штанах, опусти их. Если в платье или юбке, то задери её. Сожми свою попку двумя руками и несколько раз шлёпни по ней.
[Action] Партнёр/ша ложится на живот. Начни целовать шею, спускаясь вниз, оставляя дорожку поцелуев.
[Action] Залезь на колени и страстно целуй партнёра. Партнёр должен ласкать твою попку и тело.
[Action] Подойди сзади к партнёру, целуй шею. Обнажи его/её грудь, начав ласкать.
[Action] Партнёр должен(на) быть без одежды или в белье. Попроси его(её) принять любую позу, которую ты выберешь. У тебя будет немного времени, чтобы потрогать его(её) там, где захочешь.
[Action] Пусть партнер ляжет на живот, сними с него/ё трусики в этой позе.
[Action] Сдвинь трусики в сторону, если они на тебе и потрись киской/членом о его/её вагину/член.
[Action] Завяжи глаза партнёру. Пусть он/а примет максимально удобную позу. Обследуй его/её тело губами и языком.
[Action] Поставь партнёра на четвереньки и води членом от ануса к вагине/яйцам. Если вы уже не можете сдерживаться - трахайтесь, Иначе переходите к следующему заданию!
[Action] Покрой слюной член партнёра, если он есть. Если нет, то грудь.
[Action] Встань на четвереньки, красиво прогни спину и позволь партнёрам делать с твоим телом что угодно. Ведь ты теперь сучка.
[Action] Грязно оскорби своего партнёра.
[Action] Ты решил/а купить витамины впервые, но тебя сразу же поймал полицейский и надел на тебя наручники. Договорись с ним/ней.
[Action] Покажи свои нюдсы на ПДА.
[Action] Пусть твой партнёр использует любую игрушку на тебе.
[Action] Исполни откровенную фантазию своего партнёра или любого из игроков.
[Action] Изобрази свою любимую позу для спаривания.
[Action] Если у тебя или твоего партнёра есть хвост. Засунь его ему/ей в задницу.
[Action] Ты хочешь признаться в любви, напиши это в письме и дай прочесть партнёру.
[Truth] Перечисли свои любимые фетиши, не скрывая пикантных деталей.
[Truth] Что предпочитаешь, быть снизу или сверху?
[Truth] Расскажи о своем самом смелом сексуальном опыте.
[Truth] Хотел/а бы ты попробовать что-то новое в спальне? Если да, то что именно?
[Truth] Перечисли ксеновиды по порядку, от самых привлекательных для тебя, до самых отталкивающих.
[Truth] Самое жуткое, на что ты дрочил/а?
[Truth] Что предпочитаешь БДСМ или романтику?
[Action] Разденься полностью и позволь исписать твое тело.
[Action] Используй вибраторы и другие игрушки на себе перед выбранным участником или всеми.
[Action] Надень на себя портальные трусы (куда угодно) и выкинь портальный фонарик в коридор. Откажись, если партнёра такое не заводит.
[Action] Надень на себя портальные трусы (куда угодно) и отдай фонарик любому участнику.
[Action] Прими душ перед выбранным участником или всеми.
[Action] Собери любые выделения своего тела в стакан. Пусть партнёр их выпьет.
[Action] Позволь понюхать любую часть твоего тела.
[Action] Счастливый билет! Ты можешь сделать что угодно с любым участником игры, если их несколько. «Ох уж эти извращенцы».
[Truth] Сколько партнеров было в твоей жизни?
[Truth] Расскажи о своем первом сексуальном опыте.
[Action] Разденьтесь, пригласите в комнату случайного человека. Вытянувший карту должен встать на коленки перед входом, а партнёр должен его рекламировать как товар.
[Action] Выбери любую ролевую игру и сыграй её с любым из участников.
[Action] Возьмите нижнее бельё друг друга, напяльте на себя одеялки как плащи. Трусы используйте как маски. После этого идите, проповедуйте свободный секс. Вы теперь почётный Эро-проповедник.
[Action] Сними свои трусики и отдай их любому из участников игры.
[Action] Садись на колени к любому игроку и позволь ему трогать тебя как он захочет.
[Action] Двое участников сразу делают вам минет/куни, если играете наедине, тогда партнёр в одиночку делает вам минет/куни.
[Action] Сунь руку в штаны/трусики участника и подрочи член/вагину.
[Action] Займись сексом с любым из участников в шкафчике.
[Action] Займись сексом с любым из участников под столом.
[Action] Прилюдно подрочи себе член/вагину.
[Action] Напои партнёра алкоголем или кроцином в поцелуе.
[Action] Нежно укуси за сосочек любого из участников.
[Action] Нежно укуси за член/клитор любого из участников.
[Action] Вставь в вагину/анус любого из участников вибратор на пульте и оставь пульт у себя.
[Action] Надень электроошейник на пульте на любого из участников и оставь пульт у себя.
[Action] Надень электроошейник на пульте на любого из участников и займитесь сексом так как вы этого хотите, на это время выбранный участник - ваш раб и исполняет ваши приказы.
[Action] Сделай фото своего нижнего белья.
[Action] Поцелуй в щеку человека справа от тебя.
[Action] Сделай массаж любому участнику.
[Action] Напиши партнеру или симпатичному тебе человеку, если он не играет сейчас с тобой и расскажи ему о своих сексуальных желаниях, связанных с ним.
