Выйди из комнаты и крикни первому встречному что-то на выбор игрока справа.
Найди для каждого игрока игрушку.
Имитируй звуки диких животных один раунд, пока остальные игроки отвечают.
Озвучь последнее сообщение в ПДА, если оно есть.
Обними всех игроков.
Расскажи несмешную шутку.
Усади любого игрока к себе на колени и сиди так два раунда или больше.
Сочини стих состоящий из четырёх строчек о любом присутствующем.
Изобрази любого известного персонажа, пока остальные не угадают кто это.
Спой куплет любой песни вслух.
Все игроки должны выстроиться друг за другом, сохраняя дистанцию в одного разумного между друг другом, и сыграть раунд в сломанный телефон.
Выверни всё содержимое карманов на обозрение игроков.
Если возможно, распечатай картину, нарисованную тобой, и покажи всем игрокам. Иначе распечатай любую понравившуюся тебе картину и расскажи, почему она тебе нравится.
Купи всем чаю на их вкус.
Крепко обними одного из игроков.
Достань любую карту из сброса и передай её любому игроку, чтобы он выполнил написанное на ней.
Выйди в коридор и крикни слово, которое тебе скажет участник, сидящий справа.
Обменяйся одним элементом одежды с любым из участников на твой выбор.
Подготовь небольшое стендап-шоу об участнике, сидящем через два человека справа от тебя.
Обними сидящего рядом с тобой человека, и просиди так минимум три раунда.
Выбери любого из игроков. Он должен продиктовать тебе сообщение, которое ты должен будешь отправить кому-то на его выбор через ПДА.
Приберись в комнате, если в ней беспорядок или грязь или паутина.
Съешь что-то с рук игрока напротив или игрока слева.
Напиши двадцатому человеку в манифесте, что ты скучаешь.
Выйди в коридор и попроси первого встречного помочь найти оргазм.
Сообщи своей второй половинке, что ты беременна. Если её нет, то сообщи первому встречному.
До следующего своего хода говори очень громко, как будто тебя никто не слышит.
Пусть любой другой игрок перекрасит тебе волосы до конца игры.
Укради все одеялки из открытых комнат дормов. Если не хочется воровать, то используй что-то подручное как одеяло в течение трёх раундов.
Усердно доказывай что-нибудь стене или проведи с ней психологический сеанс.
Сними полы с комнаты в которую у тебя есть доступ на выбор игрока справа.
Пробегись по коридору с криками: «О неееет! Я приемный(ая)!».
Устрой с игроками флешмоб зонтов — приди в бар и вызывайте дождь, приговаривая выдуманную мантру.
Сходи и переоденься в костюм корги, он с тобой до конца игры.
Сходи и переоденься в костюм карпа, он с тобой до конца игры.
Если в раунде присутствуют игроки в костюме карпа и корги. Каждый игрок даёт им совместное задание. Иначе действие карты откладывается до исполнения условий.
Проползи от одной стены комнаты до другой, изображая червяка.
Сыграй что-нибудь на музыкальном инструменте.
Прокати кого-то на спине по комнате.
Придумай каждому игроку прозвище.
Прорекламируй себя как самый лучший продукт.
Залезь на стол или стул и прочитай свое любимое стихотворение.
Дёрни за хвост любого игрока или случайного прохожего.
Закройте глаза и позвольте человеку слева от вас нарисовать что-нибудь на вашем лице.
Следующие три раунда говорите с акцентом на ваш выбор.
Разыграйте сцену из известного фильма и позвольте группе угадать, из какого она фильма.
Сделайте колесо или сальто через комнату. Если не получается, просто прокатитесь на полу.
Крикни в рацию «Меня взяли в рабство негры(или кто-то на свой выбор)!».
Следующие три раунда говорите рифмами.
Позвольте загадать каждому игроку желание и попытайтесь его исполнить.
Боготворите одного из игроков, восхваляя каждое слово или действие в течение двух раундов.
Перемешай все колоды.
Игрок слева от тебя обыскивает твою сумку.
Принеси еду для каждого из игроков. Не забудь опросить их о предпочтениях, вдруг среди них есть травоядная крольчиха.
Придумай новую карточку из любой категории и предложи идею Милли Коуч. Если её нет на смене, карта уходит в сброс.
